o que é frame work

lading page, o q é e como fazer
o que é console.log
string?
para que serve o undefined e o null? sendo que são valores vazios. (qual a diferença deles?)

o que é tipado? no java script?

porque tem sites com varios stylesheets?
tipo
<html lang="pt-br">
<head>
  <link rel="stylesheet" href="./Css/Link.css1">
  <link rel="stylesheet" href="./Css/Link.css2">
  <link rel="stylesheet" href="./Css/Link.css3">
</head>
</html>
Dia oito vai ter prova ou mudou pra dia 15 tbm? 
posso pedir ajuda no discord?
Bootstrap
ctrl +shit +i
a gente ainda vai ter acesso a beacademy dps de dia 15?
ver o que ta faltando na pagina no email da deborah beacademy

Uma empresa de games quer um site de "contrato", eu fiquei encarregada de mostrar o que é o projeto, como funciona e o que eles querem de profissional

O que é o projeto?
Um jogo que se passa no espaço, onde todas as naves pararam de funcionar por causa de um "bug do milenio intergalatico"

Como funciona? Você é encarregado de sobreviver em uma nave aonde todos os recursos estão acabando

você pode selecionar ser da classe alta ou sobrevivente
Como sobrevivente: sobrevive na nave tomando cuidado contra possiveis inimigos e coletando recursos.
alta classe: uma milicia que domina a nave e quer todos os recursos.

Que tipo de profissionais eles querem?

Programadores, game designers, Enviroment storytelling artists


Projeto

Deverá abranger:
- Semantica,
- Titulo, X
- Paragrafos, X
- Listas X
- Navegação X falta o css
- Links X
- Tabela X
- Imagens, X
- Formulário, X
- SEO X
- Responsivo,
- Validação de campos,
- Mascara de campos,
- Manipulação de DOM - efeitos javascript
- Condições(Try & Catch),
- Promisses,
- Loop,
- Funções
- Aplicação do Framework - VueJS